---
title: 神之血：伊德海拉之血
published: 2026-06-24T23:15:34
pinned: false
image: 'https://tu.awacg.us/file/1782314371422_RJ01624458_img_main.webp'
tags: [ACT,PC,官中,强X,羞辱,战斗H]
category: 'ACT'
draft: false 
---
<div class="whitespace-pre-wrap">

社团名	WhitePeach
名称：神之血：伊德海拉之血
原名：神の血:The Blood of Yidhra
版本：v1.0 官方中文版
贩卖日：2026年06月25日0时 
标签：动画 女主人公 战斗H 僵尸/丧尸 命令/强迫 羞辱 强X 虐待 
游戏介绍·
◆概要
本作是一款通过切换使用枪械、近战武器以及特殊武器，击破丧失理智的感染者们的2D横版动作游戏。
本作作为补完前作《The Shadow of Yidhra》故事内容的作品，将以三角洲、双叶、真纪等人为中心，描绘围绕着伊德海拉的真相。
本传在通常的枪械和近战武器基础上，还追加了喷火器、榴弹发射器、复合弓等特殊武器。
每种武器都准备了不同的攻击表现，并且收录了敌人的部位破坏演出，以及包含R18G要素的CG与H场景动画。
※R18G要素在初始设置中默认为开启。在设置界面中将其关闭即可隐藏。

◆系统介绍

◆H动画
本作中收录了以下H动画：
・女主角相关的战斗H动画
・NPC敌人之间的H动画
・关卡演出用的环境H动画
总数达100种以上。
※部分H动画中包含R18G要素。
※R18G要素仅在设置界面中开启时才会显示。
※R18G要素中包含流血、部位破坏等表现。

◆环境H动画
大部分环境用H动画都可以通过点击进行放大显示。
您可以在高清晰度的大图下进行确认。

◆CG
・全动态CG
・女主角相关CG：30张
・剧情用CG：3张
・R18G差分：12张

◆新武器介绍

·喷火器
连续喷射火焰，将敌人烧尽。

·电击枪
释放电流，在使敌人麻痹的同时造成伤害。

·榴弹发射器
发射榴弹，造成小范围的爆炸伤害。

·激光枪
发射高能光束，对敌人造成持续伤害。

除此之外，还收录了重机枪、复合弓等特殊武器与特殊道具。请务必在实际游玩中亲自上手对比体验。

◆游戏介绍
伊德海拉之血。它是通过采集从伊德海拉体内源源不断流出的血液，并加入各种物质制作而成的药剂。
加入了特殊药剂的“神血”，可以让渡人类返老还童、变得强韧、增强精力，甚至能赋予其强大的能力。
然而，被注射了神血的人们，身体开始逐渐显现出异常。
最初，只是极为短暂的精神错乱。周围的人们还以为这只是暂时性的情绪暴躁。
但随着时间的推移，能够保持理智的时间越来越短，最终他们变成了仅凭本能行动的存在。
科学家们虽然知道神血的制造方法，但直到最后也未能阐明其中的原理。
另一方面，拥有古老文献的贵族们，则认为这并非科学，而是魔法——又或者是某种诅咒。
拥有记忆的实验体三角洲，在改造实验中被注射了高浓度的神血。
在被所有人欺骗、真相被隐瞒的情况下，三角洲成为了第二研究所特别行动班的一员。
随后，三角洲遇到了另一个自己。以这次相遇为契机，她开始逐渐接近围绕着伊德海拉的真相。

◆游戏截图
※由于剧情上存在关联，部分研究所关卡以及野外工厂关卡使用了前作《The Shadow of Yidhra》的部分关卡素材。

◆登场角色

【可操作女主角】双叶
这是三角洲学生时代的姿态，她将在这里经历最初的感染事件。
CV：本多未季

【可操作女主角】实验体三角洲
苏醒的实验体。由于被植入了若干虚假的记忆，在周围人的欺骗与隐瞒下，她开始对自己的真实身份产生怀疑。
CV：本多未季

【可操作女主角】真纪
双叶，也就是三角洲的母亲。曾经参与过伊德海拉的发掘计划。
三角洲将进入真纪的记忆之中，去了解当年的发掘计划以及围绕着伊德海拉的真相。
CV：本多未季

赵美琴
曾隶属于联合政府的情报人员。作为合作者参与了研究所的训练。
CV：御子柴泉

一乃
三角洲的同伴。对任何事物都持有强烈的好奇心。然而，当她得知关于自己存在之谜的真相时，她将不得不去面对残酷的现实。
CV：道乐みぃ

壹
第二研究所的主控AI。
CV：おしりぺちぺちか

阿尔卡纳
第二研究所的主任博士。多年来一直致力于伊德海拉的相关研究。
CV：御子柴泉

黑蜘蛛女伯爵
继承了古老血统的贵族，也是蜘蛛网组织的实际统治者。拥有大量的历史文献和研究资料。
然而，受到神血的影响，她意识保持清醒的时间正在变得越来越少。
CV：道乐みぃ

◆操作方法
左键点击：攻击
右键点击：瞄准
1 / 2 / 3键：切换武器
F键：进行下一句对话
A键：向左移动
D键：向右移动
S键：向下移动
F键：拾取 / 决定
Q键：使用手榴弹
R键：重新装弹
C键：使用医疗包
E键：打开装备栏
空格键：跳跃 / 二段跳
Shift键：冲刺
ESC键：打开菜单 / 返回 / 关闭对话
Ctrl + F4：锁定HP

## 下載鏈接
B2
链接: https://pan.baidu.com/s/1jzSgw3FNtqy3J5llxSBwVA 提取码: mmdl 

链接：https://pan.quark.cn/s/8d8fc402c0a6

链接：https://pan.xunlei.com/s/VOvuKqEqhbBjjzKIvuT1geB0A1?pwd=32nj#

</div>
